今天伊朗对美国军队发动了报复性导弹袭击
伊拉克和我们的祈祷与部队和我们的盟友在一起，但这是时候
总统唐纳德·特朗普变得特别荒谬
我们可能在战争中，这个人，你知道他很忙，他在吹牛
总统，他对采访进行了疯狂的讨论，以致欲罢不能
在此期间，他声称除掉了isis
他还没有夸口说自己正在和马克·扎克伯格共进晚餐
扎克伯格祝贺他成为第一名
在Facebook上，他也不是，他所关心的就是
排名第一的国家是人类的统治者之一
您在大学橄榄球比赛中看到的巨大泡沫手指
他不是Facebook上的第一名，甚至不在Facebook的前20名中
真的，这真是扎克伯格的谎言
马上将其发布到facebook上，我们也不知道何时或是否
他说他们吃了这些晚餐
完全有可能他只是遇到了一些
连帽衫的家伙，并假设它是马克·扎克伯格
顺便说一句，总统不是唯一散布错误信息的人
共和党国会议员保罗·戈萨尔（亚利桑那州）
不熟悉这个人，他是国会议员，他自己的兄弟姐妹
兄弟姐妹拿出了一条针对他的攻击广告
中期，并支持他的对手，但昨天
他在推特上发布了奥巴马总统与鲁哈尼（Rohanani）总统握手的照片
带有标题的伊朗世界没有一个地方会变得更美好
这些人掌权，当然这张照片是假奥巴马从未见过
那个家伙，那个家伙仍然是伊朗总统
在多人指出这一点之后，他还是不是这样
错误gosar加倍并写下第一
像demedin 11这样的昏昏欲睡的记者
照相购物
没有人说伊朗总统死了，没有人说奥巴马会见鲁哈尼。
面对面哦，好吧，没有人说这是在
photoshop是您现在可以发布的标准
无论您想要什么，就把它交给我们
弄清楚是否是照片，因为如果是这种情况，我有一个
保罗·戈萨尔被地铁打翻的那张照片
我希望很多人看到，这是一个
这不是photoshop，这是唐纳德·特朗普高兴地摇着的真实照片
和那个下令为华盛顿记者谋杀的家伙的小手
没有photoshopped但Facebook声称正在破解的帖子
昨天所有这些虚假生意都遭到打击，他们宣布计划禁止
所谓的深层假冒视频这些是视频
您已经看到了他们的变体，使其看起来好像有人说了或做了些什么，
没有，但是facebook应该禁止一切
除了生日和我们的exe照片发胖
那应该是整件事，但这是严重的事情，所以在
禁止深度假货生效我们想在电线下打一个假货
特别是唐纳德·特朗普在节目幼儿中的这一集，
[音乐]
头饰[音乐]
[掌声]
得到不高兴，你知道恩的妈妈得到不高兴过我的意思是，你知道梅丽莎爆冷
[音乐] [掌声]
没有办法说那不是真的，但这是她个性的一部分
有些人不喜欢这种个性，但那些人嫉妒
[音乐] [掌声]
因为我知道我会摇到晒黑开始的阶段
嗨，我是吉米·基梅尔（Jimmy Kimmel）退还这个假期购买我的新书
严重的鹅，我写了它，把我赚到的所有钱都提了出来。
去全国的儿童医院，如果你不支持的话
你是一个怪物